๐น๐ฅ๐ท
ุฃููู
ุฎูุช ุฌูุช ุฌูุช ุฎูุช ููู ููุช ูุงุช
..ุฎุฑุจ ู ููุงุช.ุทูู ููููุง ุนููุช
ุทุงูุช ูุงุทุช ูุงุทุช ุทุงูุช ูุทูุญ ุงููู ุงูุจุงุช
ูุง ุนูุฏู ูุฑุงูุงุช ..ุฏููุง ุจูุง ุฅุดูุงุช
ุฌู ูู ุซููุชู. ุจููุงุฑู ุฎุงูุต ูู ุนูุฏู
ูุฒูุชูู ูุนุงูุง ุงูุญุจุณ ุชูุฑุชุนุฏู.
ุจูุงุต
๐ผ๐น๐ฅ๐ท
.ูููู ูููู ูููู ูููู..ุญุฑุงู ูุญูุงู
ุงูููุจ ุงุฐุง ูุงู ุงููุฎ ูุชุดุงู
ุชุณููู ุชุณููู ุชุฌููู ุชุฌููู..ูุงููุด ุนูุฏู ูุงู
ูุงุณูุนูุง ุงูุงุทูุงู ุดุจุนุงู ูู ููุงู
ูุฑูุฒู ุฑุจุงูู ูุงููุด ุงูุจุฑูู
ุจูุจูุฒู ุบุฑุจุชูู ุงุชูุฏุฑูู
ุจูุงุต
๐ผ๐น๐ฅ๐ท
ุทุงูุช ุตุงุฑุช ุตุงุฑุช  ุทุงูุช
ุฑููุจ ุญููู ุนููู ูุฑุช
ูุฒูุท ู ุฒูุฏ ุชุญุจ ุชุชุดุฑุท
ููุฑุท ุญุฏูุฏ ุชุญุจ ุชุชุนูุท
ูู ูุถุญู ูุณุฑุงุฑ
ุงูุดุนููู.ุจุงููุงุฑ
ูุงูุงุดูุง ุงุดุฑุงุฑ
ุชุตูููุง ุงูุงุณูุงุฑ
ุจุฑุงูู ูุงู ุงูุดูุทุงู
.ูุนุงูุง ุฑุจู
ููุฑุงูู. ูู ูู ููุงู ุฌูุฑ ุงุชุนุจู
๐ผ๐น๐ฅ๐ท